Funkcionář	Datum narození	E-mail	Politická strana	Orgán	Funkce
Jiří Pek	12. 11. 1986	Jiri.pek@pirati.cz	Česká pirátská strana	zastupitelstvo Plzeňského kraje	Předseda finančního výboru
Majetkové přiznání
Aktuální informace o stavu jmění
Tyto seznamy funkcionář průběžně, nejpozději vždy k datu pro podání majetkového přiznání úřadu, udržuje aktuální. Pokud žije funkcionář v manželství, uvedou se zvlášť informace o výlučném jmění manžela a o společném jmění manželů.
Majetek
Následující seznam obsahuje přehled o veškerém majetku výše uvedeného funkcionáře. Zahrnuje jeho nemovitosti, cenné papíry, majetkové účasti v právnických osobách, práva s majetkovou hodnotou a jiné majetkové hodnoty. Věci jsou oceněny tržní (zpravidla pořizovací nebo odhadní) cenou, která může být zaokrouhlena na desetitisíce, v případě velkých majetků může být cena uvedena s tolerancí 10 %, pokud nelze zjistit přesnější údaj. V seznamu nemusí být uvedeny věci levnější než 20000 Kč.
Popis věci	Odhad hodnoty	Převažující zdroj prostředků
Dům ve Vejprnicích	Tržní cena 3 500 000 Kč	Dědictví
Finance na účtu	300 000 Kč	měsíční příjmy
Scooter	50 000 Kč	měsíční příjmy
Crypto	100000 Kč	Měsíční příjmy
Dluhy
V následujícím seznamu jsou uvedeny všechny nesplacené dluhy (půjčky, úvěry, nájemné, závazky ze smlouvy o nájmu s právem koupě nebo směnečné závazky). Dluhy jsou oceněny nominální výší, která může být zaokrouhlena na desetitisíce. V seznamu nemusí být uvedeny dluhy menší než 5000 Kč.
Popis dluhu	Odhad hodnoty
Osobní půjčky celkem	7000
Způsob obživy
Následující text vysvětluje, jakým způsobem výše uvedený funkcionář aktuálně financuje svou obživu, bydlení a další základní životní potřeby, zejména u koho je zaměstnán, ve službě, nebo kde vykonává funkci člena orgánu právnické osoby či kde podniká, jakou pobírá odměnu a jiné příjmy z veřejných zdrojů, případně kdo je jeho podpůrcem.
Předseda finančního výboru Plzeňského kraje – dle nařízení vlády 90,5k
Zastupitel obce Vejprnice – 1,3k
Seznam darů
Následuje seznam darovaných plnění, výhod a jiných bezplatných požitků za období od vzniku funkce. Za dar se považuje každé plnění nebo opomenutí funkcionáři v rozsahu, ve kterém funkcionář neuhradí odpovídající protihodnotu (bezplatné dovolené, prominutí dluhu apod.).
Žádné dary.
Prohlašuji, že jsem výše uvedené údaje uvedl úplně a pravdivě.
Jiří Pek

